Start XXAMP
Start MySQL
Maak aan database tedxpxl
Maak aan database tedxpxl_forum

In tedxpxl importeer tedxpxl.sql
in tedxpxl_forum importeer tedxpxl_forum.sql

Verander de config file in application/config/config.php

verander bij homepage deze naar localhost/*u_pad*/BV_ND_JV-JS_2TINQ/tedxpxl/homepage
verander bij forum deze naar localhost/*u_pad*/BV_ND_JV-JS_2TINQ/tedxpxl/forum

Proficiat, u kan nu de site bekijken die wij met hart en ziel gemaakt hebben!

PS: Mevrouw, we hebben een probleem gehad in onze groep, 1 groepslid nl: Jasper van De Weyer
heeft helemaal niks gedaan. Hij was verantwoordelijk voor de search, zonder enige 
communitcatie beslist hij 12 uur voor de deadline (ja dus 0:00 s'nachts) ons te 
verwittigen dat hij het niet klaar krijgt. Dit vinden wij 3 niet kunnen, dus hopelijk
straft u ons hier ook niet op af.

Met vriendelijke groeten,

Team Britt, Ni, Julio 